Quelques questions :

Font-ils les LoD en utilisant les LoD précédents ?
Certainement

Quelles sont les sources d'entrées ? Comment fait-il pour séparer les différentes élévations ? 
polygone du cadastre donne peut-être la hauteur globale et LiDar HD donne les détails 
si toujours hauteur : LoD 1.0, peut-être fait que avec cadastre

Le fait-il d'ailleurs seulement grâce au polygone 2D ? 

Quelle précision on veut ?

Quelle classification est faite au sein des données Lidar ?
soit batiment soit point au sol

Concernant l'environment de visualisation des premiers résultats, 
conseillez laspy ? openGL ?


# --- APPEL --- # 

Pourquoi les deux ?
On identifie un bâtiment grâce au cadastre en nous donnant son emprise

Au niveau de la classificaton :
utiliser plutôt un nuage de points déjà classifié

tolérance / niveau de précision :
pour démarrage se placer dans un cas simple, pas d'obstacles autour, batiment propre

distinction entre toit et murs dans les données du nuage de points ?
à voir 

remarque sur le système de référence :
il faudra que l'utilisateur tranforme lui même ses données, change crs si différent
voir plus tard pour reprojection

visualisation directement sur QGIS
si on arrive à classifier une tuile de LidarHD c'est déjà bon

à investiger BD Topo remplacement de Cadastre

si possible de réutiliser geoflow, ça serait top



